Practica 2
1. Revise el siguiente sitio:
https://www.geeksforgeeks.org/how-to-connect-to-a-mysql-database-using-the-mysql2-packagein-node-js/
2. Experimente con las 3 formas de conexión con la base de datos:
a. Conexión básica
b. Conexión utilizando promesas.
c. Conexión utilizando Pooling.
3. Proponga una aplicación utilizando las 3 formas de conexión, compare y comente los
resultados obtenidos (mejor si es con cifras de tiempo de ejecución). Suba al GitHub esta
aplicación incluyendo los resultados obtenidos.
4. La defensa de este trabajo se efectuara el miércoles 19 de marzo en el horario de clases
(Laboratorio 1, piso 3).
